[音乐]喜欢与不喜欢，生活充满遗憾
令人尴尬的时刻，您在闹钟里睡着，错过了一次苍蝇漏水
衬衫上的咖啡用错误的名字叫你约会
这是重罪，只有在另一种情况下，才有办法让一切恢复真实
宇宙在等，但是当你看的时候你真的可以吗
在夜空，您会看到成千上万的明亮闪亮小点
至少要用英语叫星星，然后那么俗气
是的，当你用最远的距离观看同一天空时，月亮
强大的望远镜，您会看到星系中更多的恒星散布在太空中
直径约920亿光年的球体已经令人印象深刻，
巨大，但一切都结束了，您实际上可以超越该领域吗？
说可能很好，这是防斜物理学家称这个概念为
所以宇宙在技术上意味着存在的一切
多元宇宙意味着无限的一切，是的，没有
就像您在电影电视节目中看到的那样，只有一个交替或平行的宇宙
并排存在着无数的宇宙
我们甚至无法在每个维度中感知或观察到的更高维度
宇宙中有你自己的另一个副本，看起来很像你
他们做出不同的选择，每天都会导致不同的结果
那些您可能已经设置了三个警报，没问题，也没有
错过了去姐姐参加婚礼的航班，那么在其他宇宙中，您再也不会
跳过高中的物理，继续在大学学习，成为一名
伟大的科学家发现了多元宇宙
嘿，也许在您用正确的名称称呼该日期的那些版本中，
他也最终成为了灵魂伴侣，或者也许你在这一个中拯救了自己
如果他们仍在学习所有这些怎么办
听起来很棒，因为它提供了无尽的机会，但是有没有
科学的证明，回答这个问题可能是真实的，让我们开始吧
是宇宙中的小东西，无论是我们的宇宙还是某种平行的事物，所有事物都是相连的
最小的事物直接影响最大的事物
包括你和我的宇宙都是由原子组成的，原子又是由原子组成的
电子质子和中子我们现在将跳过白痴
那是研究所有这些微小微粒说电子的科学
拥有超强力量，而不是仅仅朝着可以花费的方向移动
现在，顺时针和逆时针都将原子与这些超级粒子一起提供动力
可以做很多事情，他们可以向左或向右跳，
向下旋转等等，但根据量子物理学，他们不会选择
一种选择，但同时他们可能会做到的一切
多元宇宙的概念是基于相同的思想，实际上任何可能发生的事情
确实发生在某处，粒子的所有可能组合和
每种可能的情况都会孕育出一个不同的宇宙
场景使我们的宇宙在数十亿年前就已存在
在大爆炸中，宇宙是一个超热小的密集点，没有恒星或任何恒星
大约138亿年前的形式或结构
点开始以惊人的速度膨胀，原子形成，然后恒星和
星系所有这些扩展从未真正停止过，直到今天才放慢脚步
由于星系之间的空间结构，它们不断彼此远离
伸展得很好，正在发生其他宇宙
存在其中一些没有原子星系或生物，因为它们
可能以太快的速度扩展或崩溃，但是必须有其他
更像我们的宇宙，还有许多替代
你和我的版本，只要生命有可能发展
继续这样做，就像有无数的
粒子和宇宙的组合存在无限的可能
例如，在一个宇宙中，在这些宇宙中支配的物理定律非常多
比这里重能量表现不同，重力更强
比我们世界上的可能性无限
大概在那些宇宙之一中，生命是二维的，我知道它会破裂
要思考的大脑，我想就像看一本漫画书
关于您的生活，您的漫画书将被称为什么？
最好的场景让我在评论中知道这是另一个很酷的场景
考虑让我们看一下其中之一的可见光谱是反向的
世界，所以您现在看到的蓝色将是橙色，红色将是绿色，哦，
天空中的黄色大太阳现在无论如何都变成紫色
因为时空不断地开始和延伸，它只需要重复自己
至少在某些时候，这就是数学所说的，但你能做到吗
如果您相信有一个以上的大事件，那就去另一个时空旅行
爆炸旅行到另一个宇宙就像回到过去
在我们自己出生之前，时光倒流确实很棘手，但事实并非如此
如果您相信广义相对论，那是完全不可能的，为什么
根据爱因斯坦的著名理论，你会不会是个聪明人
绕着时空循环，穿越时空，像滚子一样想象
可以将您在空间和时间上重新定位到您之前的位置的过山车
斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）开始了旅程，但对这种可能性提出了质疑
问为什么我们至今还没有见过来自未来的旅行者
走向未来，同样也有可能
爱因斯坦定理认为时间并非绝对可以延长或
挤压它只需要一定的速度
如果你接近光速，当你停下来更多的时候，时间会变慢
时间会流逝，除了你以外的其他人，所以你会去
未来，即使去旅行的可能性不大
根据爱因斯坦的理论，未来是建立在引力基础上的
时间，从技术上讲，在山顶上流逝的时间比在山顶上流逝的时间要快
最下面的区别是地球上几乎什么都没有，但是如果你能旅行的话
到一个像黑洞一样具有超强引力的地方
如果围绕它移动几次，将会看到一些非凡的结果
引力场会减慢您的时间，您将离开很多年，但是
当你回到尘世的时候，你看起来仍然和你年轻时一样年轻。
在旅途中出发，理论上所有这些听起来都是可行的，但很难
在现实生活中进行安排，但这并不意味着您应该为无法做到而感到难过
前往另一个宇宙，事实上，您已经在其中很多
如果平行宇宙的理论是正确的，那一刻你就在制造每一个
随时可能的选择，这样您就不断旅行
在平行宇宙之间，甚至不知道应该让您感到
至少对您做出的任何错误决定要好一点，至少我
5000671从来没有做过那可怕的工作，我浪费了六年的时间
那时的生活他再也不会从那个错误中学到很多东西了
总是以现有技术看好一面
同时，物理学家看不见人类以外的东西
正在寻找方法来解开多元宇宙的奥秘并证明
平行宇宙的存在，他们甚至可能在2012年找到通往它们的门户
强子对撞机的科学家发现了希格斯玻色子
基本粒子赋予其他粒子无原子的质量
人类永远不会形成科学家，还看不到这些粒子
但是欧洲核子研究组织欧洲核研究组织
宣布了他们计划建造更大更强大的对撞机以发现这些问题的计划
根据粒子物理学家博士的粒子。詹姆斯·比坎（James Beecham）
不能解决问题，那么计划是走得更远，他们会建立一个粒子
月球对撞机达到数万次能量
比目前可用的更大，下一步将是围绕建造一个对撞机
然而，即使科学家找到了证据，太阳系的外缘
其他宇宙存在，人类仍然不可能
与他们互动，但也许在另一个宇宙中，他们已经
找到了一种交换信息并前往其他宇宙和时代的方式
也许前几天你在公车上看到的那个穿着怪异的家伙是从另一个来的
像威尔·史密斯（Will Smith）一样的维度-嘿，如果您今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
你